[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
당신은 이미 밖으로입니다.
- 나중에 뵙겠습니다.
-[이모] 그렇죠.
야, 말했니?
산책로가 저쪽이었어?
-그것은.
-오른쪽.
당신의 아내는 어떻습니까?
-죄송합니다?
-[♪ 드라마틱한 음악 연주]
그의 아내?
[회선 울림]
[휴대전화 진동]
선인장
[자동 메시지가 희미하게 재생됨]
[회선 울림]
[휴대전화 진동]
[머뭇거리다]
[♪ 드라마틱한 음악이 계속됩니다]
[♪ 코믹한 찌르르]
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[♪ 눈을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
[메리가 조용히 외친다]
그 사람은 그 사람들을 알고 있나요?
-거기서--
-말도 안돼.
아니요.
할 수 없습니다. 내 말은 ...
산책로를 확인해 보고 싶습니다.
-그렇습니다만--
-하지만 어쨌든.
갑시다.
함께 오세요.
지금 그것을 확인하고 싶습니다.
[상현] 그런데...
-[김우주] 바로요.
-[한숨]
[이빨을 빨다]
아, 얘야. [한숨]
아, 이거.
- 그 사람 봤어?
-아니요.
그러나 그가 아는지는 중요하지 않습니다.
그는 할머니에게서 그 소식을 듣게 될 것입니다.
그래도 한마디도 하지 마세요.
그가 작업에 렌치를 넣으면 어떻게 될까요?
그렇죠. 그는 그렇게 할 수 있었습니다.
우주는 뭔가 있는 것 같아
내 주변에 존재하는 열등감 콤플렉스.
[우쭐대며 웃는다] 내가 자랐기 때문이야
사랑받는 환경에서.
그 친구가 여기 산다고 하던데요?
-오른쪽?
-예.
어떤 친구?
-[GPS] 오후 3시입니다.
- 모르겠어요. 오후 3시예요. 지금.
좋아요.
엄마
[전화벨이 울린다]
[전화벨이 계속 울린다]
[차가 다가오고 있다]
잠깐만요. 차를 멈춰라.
[응수] 무엇을 위해?
이거 벨소리 아니야?
- 내 것이 아닙니다.
-그것도 내 것이 아닙니다.
저기 전화기가 있어요.
무엇? 거기 전화기가 있어요?
-예.
-여기.
무엇? 왜 그렇게 참견해요, 엄마?
조용히 하세요.
-엄마.
-[전화가 계속 울립니다.]
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
그 새끼는 너무 배려심이 없어.
그는 사람들을 도와야 해
물건을 돌려받으세요.
왜 이렇게 시끄러워?
-정말로, 왜요?
-이런. 전화를 받지 못했습니다.
어디 보자.
엄마, 우리는 시간이 없어요...
-[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
- 시간이 없어요.
이번에 그녀에게 무슨 일이 생겼습니까?
거기 있어라.
-[♪ 드라마틱한 찌르기]
-[숨이 막힌다]
[개가 짖는다]
뭐하는 거야?
[♪ 불안하고 극적인 음악 연주]
-[지저귀다]
-[숨이 막힌다]
[응수] 그게 뭐죠?
[미연] 아, 이런. 아, 이런. 아, 이런...
[응수] 그 사람은 왜 있는 걸까요?
이리 오세요, 엄마.
-엄마.
-아, 맙소사...
-아, 얘야.
- 미안하다고 말씀하세요, 엄마.
-[미연] 잠깐, 뭐야...
-[응수] 계속하세요.
여기요.
글쎄, 이건...
이게 당신의 전화인가요?
땅바닥에 있어서 제가 집어들었습니다.
- 사과하세요, 엄마.
- 이게...?
-이미 그녀에게 줘.
-맙소사.
-죄송합니다.
-선량.
-이런.
-[메리] 감사합니다.
-정말 죄송해요.
죄송합니다.
오, 얘야, 그녀는 괜찮아 보였어
하지만 그 사람은 아픈 게 틀림없어.
정신적으로 불안정한 것 같았습니다.
그녀는 모르는 것 같아
그 사람이 말을 할 수 있든 없든 말이지요?
불안정한 사람은 있을 수 없어
이 동네에 살 거예요.
- 이곳은 저주받은 곳인가...
-[개는 부드럽게 으르렁거린다]
아, 강아지 좀 보세요.
[숨이 막힌다]
그쪽도 몸이 안 좋아 보이는데요.
잠깐만요.
[짖는다] 반응하지 않을 거예요.
[짖는 소리]
상태가 좋지 않은 것 같습니다.
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
[으르렁거림]
[둘 다 당황]
나와 결혼해 주실래요?
에피소드 3
나는 상무이사에게 말했다.
당신이 이미 집을 떠났다고.
아까 어디에 숨었나요?
당신은 한순간에 사라졌습니다.
[개 짖는 소리]
그냥 어딘가에.
[부드럽게 웃는다]
그 사람은 따라잡지 못했지, 그렇지?
아니요, 다행히도요.
-그럼 그 사람들은 누구였나요?
-그들은 내 친척들이었어요.
[숨이 막힌다]
상황이 나빠졌을 수도 있어요.
내가 뭐라고 말했지?
거기 머물면,
당신이 아는 사람들을 더 많이 만날 수도 있습니다.
[한숨]
알았어, 난 거기 살지 않을 거야. 괜찮아요.
묵을 곳은 찾았나요?
당신은 이사해야 한다고 말했어요
당신의 옛 장소에서.
음...
나는 찾기 시작할 것이다.
알았어, 내가 너한테 바라는 건 전부야
정리를 한다는 거죠.
그러니 걱정할 필요 없어
더 이상 당신에 대해.
우리 거래는 여기서 끝났습니다.
나는 내가 환영을 너무 오래 머물렀다는 것을 안다.
나는 당신에게 더 이상 묻지 않을 것입니다.
그럼 안녕.
안녕.
[회선이 끊김]
맙소사.
그 사람은 너무 심술궂고 불친절해요.
하지만 여전히,
그는 나에게 큰 호의를 베풀었습니다.
엄마한테도 빚도 갚아야 해요.
그는 생명의 은인입니다.
예, 그는 내 생명을 구했습니다.
그녀는 숨이 가빴다
이른 아침.
그리고 그녀는 현기증을 더 자주 느낍니다.
그 이유는 혈압 때문입니다.
그녀는 제 시간에 약을 복용합니까?
예.
나는 늙었다. 그게 다다.
낡은 몸은 부서지기 마련입니다.
김 선생님, 가서 확인해 보세요.
확신하는.
줄여야합니다
당신의 스트레스와 업무량.
그리고 나트륨 섭취량.
알았어, 그럴게.
[부드럽게 웃는다]
이제 진짜 의사가 되었으니
당신은 나에게 잔소리를 하고 있어요.
[웃음]
그녀는 결혼할 수 있는 나이입니다.
혹시 구혼자로 생각하고 있는 사람이 있나요?
그녀는 오직 한 사람만을 바라보고 있었다
그녀는 어렸을 때부터.
당신의 손자 우주.
아빠.
아직도 그 사람 좋아해요?
왜 아무것도 하지 않을 거예요?
미친 듯이 힌트를 던져야 합니다.
그는 당신이 어떻게 느끼는지 모를 것입니다.
당신은 나를 승인합니까?
나는 당신을 사랑합니다
내 손녀가 되려고.
[♪ 기발한 음악 연주]
나는 당신이 내 등을 가지고 있다고 믿을 것입니다
그리고 그에게 달려가세요.
예, 한번 시도해 보세요.
윤 감독.
우리는 친척이 될 수도 있습니다.
올해는 마무리하는 게 어때?
우리가 거기 있는 동안?
[모두 웃음]
명순당
[♪ 부드럽고 상냥한 음악
스피커로 재생]
아, 김 선생님?
여기요. 일찍 들어오셨군요.
아직은 출근할 시간이 아닙니다.
저는 팀에서 막내예요.
그래서 일찍 와야 해요.
그리고 나는 일하는 것을 좋아합니다.
[인정]
무엇을 원하시나요?
-네 선물이야?
-예.
그럼 아이스 아메리카노.
아이스 아메리카노 하나
그리고 두 장의 추가 샷이 포함된 또 하나.
이것들도 내가 지불할게.
-그래, 갈까?
-예.
다음에 치료해 드리겠습니다.
나에게 기회를 주기로 약속해 주세요.
좋아요.
[세정] 안녕하세요, 장 선생님.
아, 안녕 세정아.
가세요. [한국어] 좋은 아침입니다.
-씨. 장?
-[한국어] 네?
-무엇?
- 한마디요?
좋아요.
[입으로]
[한숨] 들었지, 그렇지?
무엇에 대해서?
[웃음]
계약.
[한국어] 잘 했어요.
[한국어] 이 새끼야. 나는 당신이 해낼 것이라는 것을 알았습니다.
난 줄곧 너를 믿었어, 꼬마야.
좋아요?
[크게 웃는다]
우리는 그것에 대해 웃을 수 있습니다.
필요한 것이 있나요?
경영관리팀에서요?
- 이름을 지어주세요.
-아무 것도 안 하고 있어요
당신이 할 수 있는 최선입니다.
자신의 일에 집중하세요.
당신과 디자인회사 CEO...
당신은 서로를 알고 있습니까?
[목을 가다듬는다]
내가 그녀를 어떻게 알겠어요?
나는 여기에 아는 사람이 아무도 없습니다.
진실. 여기에는 연락처가 없습니다.
어떤 종류의 거래를 제안했나요?
그게 그녀가 그렇게 쉽게 서명하게 만들었나요?
적어도 그 정도는 말해 줄 수 있나요?
내가 나쁜 거래를 하지 않아서 화났나요?
[비웃음, 머뭇거림]
내가 왜 화를 내겠습니까?
어떤 종류의 기술
내 사랑하는 사촌에게도 있나요?
겸손하게 배우고 싶습니다
내가 할 수 있다면 몇 가지.
[부드럽게 웃는다]
나는 당신에게 말하지 않을 것입니다.
알고 싶다면 그녀에게 직접 물어보세요.
나는 회의에 가야 해요.
[말더듬] 아직 얘기 안 끝났어, 이 새끼야.
나도 회의가 있어요.
당신은...
그가 어떻게 감히?
그 사람이 넘어졌으면 좋겠어
가는 길에 조금 있어요.
[웃음]
효과가 있었습니다.
나는 그것에 더 많은 것이 있다고 맹세합니다.
나한테 급하게 할 말 있어?
응, 글쎄...
J컨설팅에 관한 내용입니다.
우리를 도와주는 회사
미국 시장에 진출하다.
예, 그들에게 문제가 있나요?
이것 좀 봐 주시겠어요?
재무제표
월별 컨설팅 비용 외에
우리는 J Consulting에 모든 자금을 송금합니다
미국 공장을 짓기 위해
하청업체에도 비용을 지불합니다.
J컨설팅 같네요
그 중 일부를 횡령하고 있습니다.
[♪ 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 넘치는 음악 연주]
나는 그것이 이상하다고 생각했다.
미국 측에 연락을 했고,
그리고 회사 자체도 그런 것 같아요
그들의 성과를 과장했습니다.
이것에 대해서.
고씨, 당신 말고 다른 사람은 없나요?
이거 알아?
아니요. 지금은 나뿐이에요.
내가 경고한 첫 번째 사람은 당신이에요.
정말 현명한 분이군요.
지금은 이 내용을 기밀로 유지하세요.
최대한 빨리 조사해 보겠습니다.
네, 선생님.
[한숨]
부동산업자
[상담자] 나에겐 자리가 있어요
그건 일주일 안에 가능할 거예요.
단기임대임에도 불구하고
보증금은 500만원이다.
[한숨] 500만원도 없어요.
[깊은 한숨] 건식 사우나는 문을 닫았고,
그리고 나는 갈 곳이 없습니다.
[깊이 숨을 들이쉰다]
서울에 사는 유일한 친구...
경화입니다.
[회선 울림]
[라인이 연결됩니다]
안녕, 경화야.
어떻게 지내세요?
- 무슨 일이야, 메리?
-[♪ 기발한 음악 재생]
내 집?
아, 전화했어야 했는데
조금 더 일찍.
나는 이사했다.
왜 또? 나는 군대에 입대했습니다.
경례.
[웃음] 아, 몰랐어요?
지난달에 입대했어요.
진심인가요?
당신이 장교라는 말인가요?
당신이 나에게 말하지 않았다면 나는 몰랐을 것입니다.
들어갈 때까지 말 안 했어요.
실패하면 당황스러울 것 같아요.
그런데 왜 자리가 필요한가요?
3개월 동안?
결혼식 전에 하나 갖고 있는 줄 알았는데.
일정이 좀 꼬였네요.
한두 가지가 있습니다.
그렇다면 어쩔 수 없습니다.
- 무슨 문제라도 있는 걸까요?
-안 돼.
다른 곳을 찾아볼게요.
야 내 걱정 말고 잘 먹어.
자신을 돌보세요.
[부드럽게 웃는다]
물론이죠. 당신에게도 경의를 표합니다.
[회선이 끊김]
맙소사, 이제 어떻게 해야 하지?
[♪ 마음을 사로잡는 음악 연주]
대전모텔
보증금 없음, 장기 체류 환영
[♪ 마음을 사로잡는 음악 재생]
[사이렌이 울린다]
대전모텔
[커플 수다]
[여자] 우리는 왜 여기까지 오려고 애썼나요?
-[남자] 잠깐만요, 할 수 있어요--
-[여자] 나를 놓아주세요.
[남자] 술이었어, 알았지?
선생님, 환불은 안 되나요?
-여기에 온 지 10분밖에 안 됐어요.
-[접수원] 아니요.
-환불은 필요하지 않습니다.
- 놔주세요.
한 번 더 기회를 주세요.
이번에는 할 수 있어요.
아니, 당신은 단 1분도 버틸 수 없었습니다.
[남자] 맹세해요.
- 혼자예요?
-예.
[훌쩍]
방에서는 요리를 할 수 없습니다.
더러운 옷이 있으면,
청소부 아줌마에게 맡기세요.
- 킬로당 비용을 청구할 거예요.
-좋아요.
안녕히 주무세요.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[헥헥]
[부드럽게 끙끙거린다]
[계속 헐떡거린다]
[다가오는 발소리]
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
[문 손잡이 덜거덕거림]
[안도의 한숨]
[부드러운 전기적 윙윙거림]
[지친 한숨]
딱 3개월만이에요.
이곳은 엉망이에요.
걱정하지 마세요!
침구가 새로 교체되었습니다
[♪ 기발한 음악 연주]
대전모텔
[혐오감에 소리친다]
여기서 잠들 수 있을지 의심스럽습니다.
[전화 알람이 울린다]
알람
[전화 알람이 계속됩니다]
[알람 중지]
지금은 몇시입니까?
[♪ 드라마틱한 찌르기]
절대 안돼.
[♪ 마음을 사로잡는 음악 연주]
내 재킷.
어디입니까?
[한숨] 내 전화야.
샘플.
내 머리에 이게 뭐야?
여기요.
내놓는게 가장 안전해요
오픈기념으로.
투명한 병
얼마나 남았는지 보여주고,
그리고 펌프는 충분히 부드럽습니다
아이들이 그것을 사용할 수 있도록.
진료소 이름
그리고 로고는 라벨에 있습니다.
로고가 좀 작은거 아닌가요?
난 당신이 그렇게 말할 줄 알았는데,
그래서 로고가 더 큰 샘플을 준비했어요.
더 커지기를 원하시나요, 아니면 그렇지 않으신가요?
내 생각엔 이 정도면 될 것 같아.
알았어, 그럼 디자인 확인해 볼게
그리고 앞으로 나아가세요.
[의사] 알았어.
다음에 뵙겠습니다.
-또 봐요.
-[여자] 안녕히 계세요.
[머뭇거리다]
당신은 그렇지 않습니까 ...
[깨닫고 외친다]
안녕하세요.
몸이 안 좋으세요?
아니요, 일 때문에 왔습니다.
[인정]
[♪ 부드러운 오케스트라 연주
스피커를 통해]
[다가오는 발소리]
감사합니다.
나는 들렀다
대학 친구가 진료소를 열었거든요.
- 오늘은 쉬는 날이에요.
-알겠어요.
잘 낫셨나요?
아, 그렇죠.
그 때 나한테 너무 잘 대해줬잖아.
감사합니다.
별말씀을요.
조심해야겠어
우주의 지인들을 위해.
-흠.
-그럼, 그때 처음 만났나요?
예.
그 때 약간의 사고가 있었습니다.
나는 괜찮다고 말했고,
하지만 그 사람은 나를 데려가겠다고 고집했어요
의사를 만나러.
그는 치료비를 지불했다
심지어 나를 집에 데려다주기도 했어요.
나는 큰 골칫거리였습니다.
그는 배려심 많고 예의바른 것으로 알려져 있다.
그는 투덜대고,
하지만 그가 할 수 있는 일을 하여 도와줍니다.
알겠어요.
계속 연락을 하신 것 같더라고요.
그 사람이 당신을 다시 만났다고 하더군요.
그리고 당신이 좀 이상하다고요.
내가 그랬어?
도대체 그가 그녀에게 무슨 말을 한 걸까요?
당신이 그에게 묻는 것에 대해 그가 뭔가를 말했어요
당신의 남편이 되십시오.
무엇?
그 바보.
그가 그녀에게 모든 것을 말했나요?
우리는 정말 가깝습니다. 그게 전부입니다.
우리가 모르는 건 아무것도 없어
서로에 대해.
[초조하게 웃는다]
전혀 신경 쓰지 마세요.
그것은 단지 농담이었습니다.
우리 모두 그런 농담하지 마세요
가끔씩?
[♪ 코믹한 찌르르]
[웃음]
그럼 그냥 우리 동네인데.
무엇?
그 사람이 다른 말이라도 했나?
어떤가요?
괜찮아요.
명순당
감사합니다.
그는 나에게 나 자신을 조심하라고 말했습니다.
우리는 비공개 계약에 서명해야 합니다.
어떤 남자야?
모든 것에 대해 떠드는 사람?
명순당 포장 디자인 제안
보시다시피,
명순당의 포장
일반적으로 간단하고 일반적입니다.
그래서 다른 날에는
주요 공휴일보다
좀 구식인 것 같아
시험, 크리스마스, 생일을 위해.
새로운 포장
다양한 특별 행사에 맞춰
국경일 외에는
더욱 젊고 귀여운 디자인으로
좋아요.
-저기 저거 귀엽네요.
- 예쁘네요.
스타그램 히트가 될 것입니다.
[원격 경고음]
감사합니다.
[모두 박수]
나는 그것을 좋아한다.
모두가 하나를 원하지 않겠습니까?
어떻게 생각하나요?
좋아 보인다.
-[세정] 색상이 정말 맘에 들어요.
-[속삭임] 잘했어요.
[원석] 이거 좀 귀여운 것 같아요.
-감사합니다.
-잘하셨어요.
김 씨.
젊은이 여러분
정말 훌륭한 아이디어와 취향을 가지고 있어요.
감사합니다. 최선을 다하겠습니다.
[부드럽게 웃는다]
-아, 유씨.
-예?
오늘 저녁에 시간 있어요?
그렇죠.
-[♪ 기발한 음악 재생]
-잔은 채워져 있나요?
좋아요, 여러분.
콜라보레이션에
명순당과 메리디자인스튜디오의
-건배!
-[모두] 건배!
[외친다]
고기 마블링 좀 보세요.
프라임 쇠고기가 확실히 더 좋습니다.
맛있게 드세요, 김 선생님.
네, 감사합니다.
-세정씨도 식사하세요.
-그럴게요. 그런데...
- 여자친구 있어요?
-나는 아니에요.
이상형은 어떨까?
[김우주] 그렇지 않아요.
결혼을 반대하시나요?
아니요, 저는 결혼을 반대하지 않습니다.
하지만 꼭 필요한 것은 아니라고 생각합니다.
[원석] 안녕하세요.
당신과 나는 같은 페이지에 있습니다.
잘생긴 남자들은 다 같은 생각인 것 같아요.
원석 씨, 당신은 그 사람과 맞지 않아요.
당신은 선택에 따라 싱글이 아닙니다.
-I Am Single에 지원하셨는데요.
-[비웃는다]
- 진짜요?
-내가 그 사람을 잡았어요
-신청서를 작성합니다.
-[부드럽게 웃는다]
당신은 무엇이든 이야기할 것입니다.
언제 방송에 나오나요?
경쟁이 치열하다고 들었습니다.
잠깐, 그 사람들이 인터뷰를 요청하지 않았나요?
-[앞머리 테이블]
-봤지? 내가 뭐라고 말했지?
결혼하고 싶다면,
올인해서 아파트를 사야 해요.
아직도 집을 빌리고 계시군요.
머리카락이 빠지는 것보다 더 나쁜 일이다.
내가 사라고 했어
오준동의 오래된 아파트.
정말 좋았을 텐데
그때 샀다면.
가치가 5000만원 올랐습니다.
[한숨]
알았어.
마시자.
확신하는.
넌 집을 살 여유가 없어
요즘은 평범한 월급으로.
나는 이번 생애를 포기했습니다.
뜻이 있는 곳에 길이 있습니다.
왜 들어가지 않니?
백화점 추첨?
그들은 5백만 달러의 장소를 제공합니다.
[원석] 500만 달러요?
그게 문제야?
[여사. 아] 몰랐어요?
잠깐만요. 끝났나요?
보테백화점이었습니다.
보테학과...
[♪ 눈을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
쇠고기를 더 먹으면 어떨까요? 한우.
-한우요?
-예.
다들 좀 더 먹을 수 있나요?
물론이죠.
[여사. 아 탄성] 모듬 스페셜컷?
넥 체인, 트라이팁, 인사이드 스커트...
어떻게 해야 하나요? 모두 주문하시겠습니까?
정말 좋은 것 같아요.
실례합니다!
-여기요, 부인.
-예?
저도 그 추첨 소식을 들었는데,
하지만 내 생각엔 이제 끝난 것 같아.
그들은 우승자를 발표했습니다.
아, 잠깐만요.
아, 세정아.
- 한잔 하자.
-아, 그래요.
-팔짱을 끼자.
-우리요?
우리 말이에요.
안녕하세요 당첨자가 발표되었습니다.
당첨자는 서울시민 유..
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
재인과 김민석.
"그들이 가게에 왔어.
새로운 집을 마련하기 위해
우연히 들어갔는데..."
나는 질투한다. [부드럽게 웃는다]
기다리다.
왜 그렇게 낯익어 보이는 걸까요?
이 사람들...
아, 우리는 이 사람들을 본 적이--
너무 익힌 쇠고기는 결코 맛이 좋지 않습니다.
좋지 않나요?
아, 더워요.
좋아요, 여러분. 안경이 비어 있으면
내가 채워줄게.
- 네, 좋은 것 같아요.
-확신하는.
단체 건배 어때요?
-좋아요.
-[모두] 건배!
[응원]
너무 좋아요.
[한숨]
나는 취했다.
난 그럴 수 없어. 정신을 차려야 해요.
경계심을 유지하려면 [딸꾹질]이 필요합니다.
유 선생님, 괜찮으세요?
- 술을 많이 마셨어요.
-예. [딸꾹질]
[슬러링] 난 괜찮아요.
나는 당신의 이런 면을 보는 것을 좋아합니다.
내가 너 같은 사람 좋아하는 거 알지?
[낄낄거림] 감사합니다.
[딸꾹질]
당신은 지불하고 있지 않습니까?
-무엇?
-우리 팀 리더가 새로 부임했어요.
감사의 마음을 표현하세요.
한우 저녁 식사 감사합니다.
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
[인정]
나는 술에서 깨어났다.
[디지털 경고음]
아, 이 카드는 초과 인출되었습니다.
아, 그럼...
이것을 시도해 보세요.
좋아요.
[디지털 경고음]
이것도 마찬가지입니다.
나는 어제 사무실 임대료를 지불했습니다.
잠시만 기다려 주세요.
-확신하는.
- 또 다른 카드..
내 다른 카드는...
- 천천히 시간을 가지세요.
-좋아요.
-[김우주] 이것 좀 올려보세요.
-확신하는.
저녁값은 내가 지불해야 해.
[여사. 아] 김 선생님.
유 씨는 오늘 지불하겠다고 제안했습니다.
왜 다른 회사의 사람이 그래야 합니까?
우리 저녁값 지불해?
그건 회사 규정에 어긋나는 일이에요.
그러나 유씨는 자신이 지불하겠다고 주장했다.
감상해주셔서 감사합니다.
잠깐만요, 김 선생님.
감정?
나는 아무것도 제안한 적이 없습니다.
실례합니다? 김 선생님!
나는 집으로 갈 것이다.
누구든지 밖에 머물고 싶다면,
가서 좀 즐겨보세요.
감사합니다.
[웃음] 우리 갈까?
그럼 노래방에?
-거래!
유 씨.
-당신도 와야 해요.
-나?
술을 많이 마셨던 것 같습니다.
[외침] 그녀 없이는 재미가 없어요.
- 이제 막 시작했어요.
- 응, 가자.
아니, 제 생각엔...
당신은 어디에 살고 있습니까? 내려드릴게요.
나는 근처에 산다 ...
들어가세요.
-[♪ 코믹한 음악 연주]
-들어갈게요
좋아요. [초조하게 웃는다]
그럼 우리는 갈게.
[메리] 안녕. 안녕히 가세요!
[부드럽게 웃는다]
[엔진 시동]
[원석] 안녕!
[여사. 아] 아쉽네요.
나는 그녀에게 노래방 비용을 지불하려고했습니다.
[부드럽게 신음한다]
노래방.
나는 가고 싶었다.
발을 씻고 잠자리에 드세요.
나는 당신이 아무것도 함부로 말하는 것을 원하지 않았습니다.
"무언가를 불쑥"?
당신이 그에게 묻는 것에 대해 그가 뭔가를 말했어요
당신의 남편이 되십시오.
[콧소리]
이리저리 말을 해서는 안 됩니다.
무엇?
나는 그런 실수를 거의 하지 않는다.
나를 보지 못했어요?
음주를 자제하는가?
각별히 조심해야 해
다른 사람들과 함께 있을 때.
나도 걱정하지 마세요.
이사했지, 그렇지? 어디입니까?
당신은 자고 있습니까?
당신이 사는 곳을 말해
잠들기 전에.
선량.
도대체 뭐야?
맙소사, 그 사람 얼마나 마셨어?
대전모텔
[♪ 코믹한 음악이 계속됩니다]
[끙끙거리며 헐떡거린다]
걸어보세요, 그렇죠?
- 어느 방이에요?
-무엇?
-이거야.
-이거요?
이 방이에요.
감사합니다.
확신하는. 그럼 난 간다.
-안녕히 가세요.
-안녕.
[바지]
내 키 카드는 어디에 있나요?
이런.
- 여기 있었어요.
- 방에 두고 왔나요?
[숨이 막힌다]
어떻게 해야 하나요?
-[분노한 한숨]
-[♪ 드라마틱한 기타 연주]
맙소사, 여긴 5층이에요.
-아래층으로 갈게요.
-아니요.
-가겠습니다.
- 아니, 아니.
- 여기 있어라. 아니, 그대로 있어라.
- 갈 수 있어요.
아니, 여기 있어.
-할 수 있어요--
-저는 이 방법을 더 선호합니다.
팔을 조심하세요. 여기서 기다리세요.
- 여기 있어라.
-저는 잘 걸을 수 있어요.
아니, 여기 있으면 더 좋을 것 같아요.
-여기?
-예.
[메리가 중얼거린다]
나중에 뵙겠습니다.
그냥 거기서 기다리세요.
[코골이]
[삑삑]
안으로 들어갈 수 있습니다.
아, 고마워요.
그녀는 술을 많이 마셨다.
[목을 가다듬는다]
안으로 들어가세요.
-[코골이]
-[김우주 한숨]
[끙끙거림]
함께 오세요.
-이리 오세요. 일어나세요.
- 졸려요.
문이 열려 있어요.
[접수원] 꼭 알아두세요
열쇠를 가지고 가세요.
[부드러운 전기적 윙윙거림]
이제 쉬워요. 주의 깊은.
[끙끙거림]
[비방] 감사합니다.
[헥헥]
[한숨]
[목을 가다듬는다]
아, 바깥 바닥에서 찾았어요.
[인정]
아, 물론이죠. 감사해요.
[♪ 불길한 독침]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[꿀꺽꿀꺽]
다른 할 말씀 있으신가요?
안 돼.
좋은 밤 되세요.
[분노한 한숨]
[한숨]
[숨이 막힌다]
벌써 떠나는 거야?
예.
아, 그렇죠. 203호실에서는 수건을 더 원했습니다.
[♪ 불길한 음악 연주]
안녕.
[♪ 긴장감 넘치고 마음을 사로잡는 음악 재생]
[부드러운 전기적 윙윙거림]
[외친다]
이제 쉬워요. 주의 깊은.
선인장
[회선 울림]
안녕하세요, 유씨. 내 차 열쇠가 네 안에--
[메리가 비명을 지른다]
유 선생님?
[♪ 불길한 음악 재생]
[♪ 음악 크레센도]
[♪ 불길한 음악 연주]
곧 돌아오세요
기다려주세요
[헥헥]
무슨 일이야?
[접수원] 아, 돌아오셨군요.
[메리가 비명을 지른다]
-왜--
-[메리] 잠깐만요.
괜찮으세요?
-[ 헐떡거림 ] 아, 아뇨.
-[접수원] 피가 나요.
피가 나고 있어요.
[메리] 미안해요.
왜 그 사람을 그렇게 때렸어요?
무엇?
그 사람이 네 다리를 만지고 있었어...
[신음소리]
그렇지 않았습니다.
컵라면을 흘렸어요
발에 화상을 입었어요.
그는 구급 상자를 가지고 왔습니다.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
정말 죄송해요.
-안 돼.
-피가 멈추지 않아요.
- 아직도 피가 나네요.
-정말 엉망이군요.
[접수원이 울고 있다]
[메리] 이것으로 막아보자.
죄송합니다.
[부드럽게 신음한다]
러그는 청소가 필요하고,
그래서 선불 결제에서 제외했습니다.
-그냥 알아요.
-좋아요.
-정말 죄송해요.
-[울음] 사과는 그만하세요.
이런, 내 썩은 행운을 믿을 수 없어요.
[계속 울다]
-가자.
-좋아요.
[접수원] 내 생각엔
나도 허리를 다쳤어요.
[메리] 나는 할 수 있어요.
네가 뜨거운 것을 쏟은 줄은 몰랐어.
컵라면 먹는 사람
그들이 반쯤 잠들었을 때?
당신은 엄청난 저녁을 먹었습니다.
나는 배가 고팠다.
나도 소고기 먹고 싶었는데
그런데 계산서 때문에 많이 못 먹었어요.
그래서 배가 너무 고파서 잠을 잘 수가 없었습니다.
죄송합니다.
[♪ 부드러운 음악 연주]
아니요, 죄송합니다.
나는 당신에게 화를 내지 않습니다.
내가 참을 수 없는 것은 내 상황이다.
호텔에 묵으세요.
곧 할 일인데 왜 돈을 아끼지?
수백만 달러 가치의 집을 소유하고 있습니까?
필요할 때 지출하세요.
돈이 없어
집이 팔릴 때까지.
아직 판매되지 않았습니다.
돈을 지불할 직원이 있어요
그리고 대출 이자를 감당해야 합니다.
사무실 임대료도 겨우 감당할 수 있는데...
[신음, 한숨]
[♪ 몽환적인 분위기의 음악 재생]
[부드럽게 신음한다]
의사를 만나야 하지 않나요?
아니요, 괜찮아요.
감사합니다.
그건 그렇고, 당신은 엄청난 펀치를 포장합니다.
단 한 명만이 그에게 코피를 흘렸습니다.
[부드럽게 웃는다] 그건 아무것도 아니었어요.
그런데 정말 없나요?
밤을 보낼 곳은?
친구나 친척은 어떻습니까?
서울에는 아는 사람이 없어요.
괜찮습니다. 난 그냥 자고 갈게
내 사무실에서 하룻밤 동안.
그거 주세요.
우리는 어디로 가는 걸까요?
나를 따르라.
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
- 나에게 줘.
- 그냥 올라가세요.
그 사람이 당신을 보지 못하도록 하세요.
그럴게요. 나는 쥐처럼 조용히 있을 것이다.
나는 새벽에 출근할 거예요
그리고 밤에는 불을 꺼두세요.
좋아요.
안으로 들어가세요.
[속삭임] 안녕. 감사합니다.
[키패드 소리]
감사합니다. 안전하게 운전하세요.
-[문이 닫히고 자물쇠가 울리는 소리]
-[한숨]
[부드럽게 웃는다]
집에 가시나요?
늦게까지 일하셨어요.
분기말은 항상 바빠요.
그 후에는 휴식을 취해야 합니다.
물론.
아들이 나한테 화를 냈어요.
그래서 다음 주말에 그 사람을 낚시하러 데려갈 거예요.
[웃음]
좋은 것 같아요.
이것을 가져가세요.
회장님이 주셨는데
하지만 이미 너무 많았어요.
-감사합니다.
-확신하는.
[엘리베이터 딩 소리]
- 안녕.
-어두운 곳에서 안전 운전하세요.
네, 선생님.
[♪ 불길한 음악 재생]
[♪ 불길한 음악 연주]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[엔진 시동]
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
-[자동차 경적 소리 울림]
-[타이어가 삐걱거리는 소리]
[신음소리]
나에게 무슨 문제가 있습니까?
[목을 가다듬는다]
[자동차 경적 소리]
-[타이어가 삐걱거리는 소리]
-[트럭 경적이 울려퍼진다]
[비명]
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[♪ 사로잡는, 긴장된 음악이 부풀어 오르고 희미해진다]
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
[한숨]
[♪ 부드러운 선율의 팝 음악 연주]
[하품]
[깊은 한숨]
[목이 갈라진다]
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
그 사람은 왜 떠나지 않는 걸까요?
맙소사, 거의 다 됐어.
조심해야겠어요.
-인터뷰요?
-[상현] 내가 예약했어
이미지를 생성할 수 있는 콘센트 포함
젊은이들과 소통하는 것.
질문 목록은 다음과 같습니다.
이봐, 이 게임은 망했어.
"집에 당첨된 부부를 방문했어요"
집들이 선물로."
[비웃으며] 누가 그랬어요?
내가 그랬어? 언제?
다음 주말에 들러주시면 됩니다.
PR을 위해 필요합니다.
[분노한 한숨]
당신은 정말 성가신입니다.
괜찮은.
여기요.
이번에는 엉망으로 만들지 마십시오.
-뭐라고요?
- 집 전체를 잃었어요
지난번에 네가 실수했으니까.
나는 당신에게 또 다른 기회를 제공하고 있습니다.
보상해 주세요.
네, 선생님.
CEO의 방문?
비공식 방문이군요.
걱정할 필요가 없습니다.
[머뭇거리다]
남편과 의논해야겠어요.
예.
알았어, 이해해.
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
그는 왜 방문하고 싶어합니까?
[지친 한숨]
[숨이 막힌다]
그 사람은 따라잡지 못했지, 그렇지?
아니, 그렇죠?
무엇?
고 씨?
그는 늦게까지 일하고 있었습니다.
그 사람은 운전석에서 졸았나 봐요.
[부드럽게 헐떡거린다]
어느 장례식장인가요? 내 차를 준비하세요.
지금 거기로 갈 거야?
그래야 해요. 그는 수년간 우리를 위해 일했습니다.
[숨이 막힌다]
[심호흡]
당신은 건강하지 않습니다.
오늘은 나 혼자 갈게.
집에 가서 쉬세요.
[심호흡]
[♪ 우울한 음악 연주]
[한구] 모르겠어요
무슨 말을 해야 위로가 될까.
힘내세요.
주저하지 말고 연락주세요
필요한 것이 있으면.
[훌쩍]
[피트니스강사] 일어서세요
그리고 그 자리에서 조깅을 한다.
손목을 흔들어 보세요. 하나, 둘.
가볍게 유지하세요. 셋, 넷.
발을 뒤로 차세요. 하나 둘 셋.
이제 조금 더 빨라졌습니다. 하나, 둘, 셋, 넷.
누군가 우리 왼쪽으로 지나가고 있어요.
계속하세요!
-계속 가세요.
[성우] 안녕, 상현아.
이번에는 엉망으로 만들지 마십시오.
당신의 집, 당신의 차,
신용 카드, VIP 멤버십.
정리하라고 그 모든 걸 너에게 줬어.
자신을 가치있게 만드십시오.
이제 가셔도 됩니다.
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
[수도꼭지 작동 중]
[한숨]
아, 이런.
사람들은 어떻게 살았나요?
전기가 들어오기 전에?
[비명]
맙소사.
[♪ 기발한 음악 연주]
[병뚜껑이 덜거덕거리는 소리]
[한숨]
[자동차 알람 소리]
[부드럽게 윙윙거린다]
[모기 윙윙거림]
[부드럽게 외친다]
모기?
[지속적인 윙윙거림]
[♪ 기발한 음악 연주]
[윙윙거리는 소리가 멈춥니다]
[윙윙거리는 이력서]
-[끙끙거림]
-[윙윙거리는 소리가 멈춥니다.]
[♪ 영묘한 반짝임]
[♪ 긴장감 넘치는 기발한 음악 연주]
무슨 일이야?
[♪ 눈길을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
[좌절해서 중얼거린다]
[분노한 한숨]
[초인종 차임]
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
[휴대전화 진동]
백 상무
[전화가 계속 진동함]
[상현이 조용히 웃는다]
너한테 줄 게 있었는데,
그리고 당신은 집에 있는 것 같았어요.
주차증 양식입니다.
아직 차량을 등록하지 않으셨습니다.
고마워요, 채워넣을게요
그리고 관리실로 가져가세요.
당신은 알고 있습니까?
관리사무소에 물어봐도 될까요?
내 조명을 고치려고?
문제가 있나요?
조명이 켜지고 꺼진다
아무 이유 없이 스스로.
[깨닫고 외친다]
오디오 센서를 활성화하셨나요?
누구, 나?
-[부드럽게 헐떡거린다]
-[♪ 매혹적인 음악 연주]
박수를 쳐 조명을 제어할 수 있습니다.
거실과 각 침실에서.
오디오 센서를 비활성화하려면...
[경고음] "비활성화"를 누르세요.
[깨닫고 외친다]
- 거실에서 해보자.
-좋아요.
너무 게으른 경우에 매우 유용합니다.
조명을 얻으러 위층으로 올라가자.
2층 버튼을 눌러주세요
[삐]
그리고 박수를 쳐요.
위층의 조명도 제어할 수 있습니다.
남편이 아직 집에 안 온 것 같아요.
시간 외에.
네, 그는 거의 매일 초과근무를 합니다.
그는 무엇을 하는가
내가 물어봐도 괜찮다면?
[머뭇거리다]
그 사람은 평범한 사람인데...
그는 일반 회사에 다니고 있다.
[인정]
[가쁜 숨을 들이쉰다]
남편이 실제로 여기에 살고 있나요?
-네, 왜요?
-[♪ 긴장감 넘치는 기발한 음악 연주]
나는 그를 주변에서 본 적이 없습니다.
그 사람 차는 주차장에 없어요.
그 사람 항목이 보이지 않네요
집 안 어디든.
침실은 당신의 물건으로 가득 차있었습니다.
그리고 복도에서 나는 당신의 신발만 보았습니다.
남편의 흔적은 없습니다.
마치 떨어져 사는 것과 같습니다.
그럼 남편은..
그의 물건은 모두 위층에 있어요.
짐을 풀어야 하는데 너무 바빠요.
이번 주말에 그렇게 해야 해요.
[초조하게 웃는다]
I see.
예.
[메리가 웃는다]
그럼 짐을 풀 시간을 드리겠습니다.
우리 CEO가 다음 주에 방문할 수 있나요?
다음 주?
다음주에...
[스테레오를 통해 재생되는 재즈 음악]
-[휴대폰이 진동함]
-[목을 가다듬는다]
[메리] 혹시 있나요
여분의 운동화나 옷은 없나요?
이것은 무엇을 의미합니까?
[음악이 멈춘다]
[회선 울림]
안녕하세요?
글쎄, 내 생각엔 계속 유지해야 할 것 같아
집에 있는 물건 중 일부.
CEO가 방문하고 싶어합니다.
무엇? CEO?
나는 거절할 수 없었다.
백씨는 끝났고 우리를 의심했습니다.
백씨가 거기 있었나요?
무엇 때문에?
[♪ 기발한 음악 연주]
무엇?
왜 모기를 죽이려고 했나요?
그럼 물리면 어떡하지?
그것이 당신을 죽일 것인가?
그것은 의지의 문제입니다.
제가 보이스카우트 캠프에 있었을 때,
나는 불평하지 않았다
20번 물렸을 때.
"잡히면 죽어요."
당신은 그것을 참았어야 했어요.
누가 모기를 무시할 수 있나요?
아마도 파리일 겁니다.
둘 다 참는 법을 배우십시오.
스스로를 단련해야 해
사기를 막고 싶다면.
어떻게 관리할 것인가?
그런 사고방식으로?
좋아요.
[목을 가다듬는다]
CEO는 언제 방문하나요?
당신은 올 것인가?
[수다 떨고 있는 사람들]
[둘 다 낄낄거린다]
[한숨]
[훌쩍]
[♪ 영묘한 반짝임]
[♪ 몽환적이고 천상의 음악 연주]
나는 생각하지 않았다
웨딩사진이 필요할 것 같아요.
어느 신혼부부
벽에 하나도 없나요?
그건 사실입니다만...
나도 곤란해질 수 있어
당신이 잡히면.
[인정]
여기.
[부드럽게 헐떡거린다]
그것들은 플라스틱이에요.
-저기서 찾았어요.
-[부드럽게 웃는다]
그렇군요.
- 시작해볼까요?
-그럼요...
거기 앉으시겠어요?
나는 당신 옆에 서있을 것입니다.
좋아요.
[한숨]
[가쁜 숨을 들이쉰다]
[외친다]
나한테 딱 맞는 드레스는 하나도 없었어.
거의 숨을 쉴 수 없습니다.
[목을 가다듬는다]
-실례합니다.
-무엇?
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
기분이 나아졌나요?
예.
[메리가 목을 가다듬는다]
어차피 우리가 불안해야 한다면,
우리도 제대로 할 수 있을 것 같아요.
설익은 직업은 우리를 붙잡을 뿐입니다.
[메리는 인정한다]
그럼 괜찮다면...
더 가까이 이동하세요.
[부드럽고 맥박치는 심장박동]
[메리] 메리 무슨 일이야?
이것들이 그렇다고 생각하시나요?
실제 결혼식 사진은요?
[김우주가 목을 가다듬는다]
- 준비됐나요?
-예.
[카메라 타이머 신호음]
하나, 둘, 셋.
오늘은 좀 통통해요.
-여기요.
-얼굴, 확인해 보세요.
오늘따라 내가 더 귀엽네
나는 무엇을 할 것인가?
-얘들아!
-세정이 왔어요.
오늘은 멋진 사진을 찍어 볼까요?
- 좋은 것 같아요.
-어떻게 포즈를 취해야 할까요?
- 무엇을 원하세요?
-섹시한 표정?
-좋아요.
- 그게 내 전문이야.
하나 둘 셋.
-우리 오늘만 친구야.
-완벽한.
-오늘만요.
[웃음]
정말 훌륭했어요.
-좋은.
-갑시다.
[초조하게 웃는다]
제 생각에는 그렇게 될 것 같아요.
[♪ 몽환적인 분위기의 음악 재생]
[부드럽게 외친다]
갈아입으세요. 밖에서 뵙겠습니다.
좋아요.
[문이 열린다]
-[작은 한숨]
-[문이 닫힘]
[한숨]
[세정의 친구 1]세정님,
그 그늘을 가져왔어?
[세정] 네,
준비해서 와야 하지 않겠습니까?
당신은 정말 사려 깊은 기획자군요.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
김 선생님?
[세정의 친구 2] 뭐?
방금 아는 사람을 본 것 같아요.
[세정의 친구 2] 누구요?
[세정] 우리 팀 리더예요.
-잠깐만요.
-왜?
-무엇? 우리 다시 들어갈까?
-서두르다.
왜?
-저기...
-네?
세정이 왔어요
무엇?
그는 어디로 갔습니까?
인사하면 안되는 걸까요?
그래야지, 그렇지?
왜 그렇게 하시겠습니까?
야, 그 사람 잘생겼어?
여기요.
그럼 서둘러요. 나는 그를 만나고 싶다.
-안녕하세요? 김 선생님?
- 모든 방을 열어보세요.
지금은 무엇입니까? 우리는 무엇을 합니까?
-하자...
- 숨을 곳이 없어요.
죄송합니다.
[♪ 몽환적인 분위기의 음악 재생]
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
김 선생님?
[부드럽게 헐떡거린다]
[숨이 막힌다]
[♪ 영묘한 반짝임]
나와 결혼해 주실래요?
[메리] 모르시나요?
공격이 최선의 방어인가?
지난번에는 분명히 의심스러웠어요.
[상현] 원치 않는 위로의 말
단지 오만함일 뿐입니다.
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[한구] 김팀장?
[김우주] 왜 변화해야 하나요?
당신은 누군가를 만날 것입니다
당신의 사랑을 당연하게 여기지 않을 사람.
당신은 거짓말쟁이입니다.
엄마는 서울에 계시고 우주로 향하고 있어요.
[우주엄마] 이건 연인들의 말싸움이 아닙니다.
그들 사이는 끝났습니다.
[김우주] 걱정하지 마세요.
내 생각엔 그녀가 준비된 것 같아
당신의 이야기를 듣기 위해.
[우주] 유메리.
김우주.
옮긴이: 제니퍼 진 림